No me acuerdo de olvidarte
Todos los hombres mueren, pero no todos han vivido
Hazlo o no lo hagas, pero no lo intentes
Eso desean los que viven en estos tiempos, pero no nos toca a nosotros decidir qué tiempo vivir, sólo podemos elegir qué hacer con el tiempo que se nos ha dado
Nunca permitas que nadie te haga sentir que no te mereces lo que quieres
Todos esos momentos se perderán en el tiempo como lágrimas en la lluvia
Houston, tenemos un problema
Siempre nos quedará París
Vamos a necesitar un barco más grande
No puedes vivir tu vida para otras personas. Tienes que hacer lo que es correcto para ti, incluso si dañas a la persona que amas
Los grandes hombres no nacen, sino que se hacen
Me he subido a mi mesa para recordarme que siempre hay que mirar las cosas de un modo diferente
No hay que regresar aquí nunca, porque nunca sería tan divertido
Estoy exactamente donde quiero estar
Solo hay una persona que puede decidir lo que voy a hacer, y soy yo mismo
No existen preguntas sin respuestas, solo preguntas mal formuladas
Aún hay vagos destellos de civilidad en este matadero salvaje que alguna vez fue la humanidad
Lo único que está entre tu meta y tú, es la historia que te sigues contando a ti mismo de por qué no puedes lograrla
El verdadero perdedor es aquél que tiene tanto miedo a no ganar que ni siquiera lo intenta
Dicen que los mejores brillan con más fuerza en las situaciones más difícile
Mantén cerca a tus amigos, pero aún más cerca a tus enemigos
Ninguna causa está perdida, siempre que quede un insensato dispuesto a luchar por ella
Francamente, querida, me importa un bledo
Le voy a hacer una oferta que no podrá rechaza
Toto, tengo el presentimiento de que ya no estamos en Kansas
El amor significa nunca tener que pedir perdó
No hay lugar como el hoga
Usted me ha hechizado en cuerpo y alma
Tenías mi curiosidad, pero ahora tienes mi atención
¿Por qué tienes puesto ese traje estúpido de humano
¿Éste es su rey
Si tú eres un pájaro, yo también
Voy a robar la declaración de independenci
Tenemos trabajos que odiamos para comprar cosas que no necesitamos
Sí, el pasado duele. Pero puedes huir de él, o aprender de él
La esperanza. Es lo único más fuerte que el miedo. Una pequeña dosis de esperanza es efectiva, mucha es peligrosa. Una chispa está bien, siempre y cuando esté contenida
Pero la gente buena descubre que es cruel, y los hombres valientes descubren que son cobardes
No estoy especialmente orgulloso de muchas cosas en mi vida, pero estoy muy orgulloso... de ser el padre de mi hijo
La flor que florece en la adversidad es la más rara y hermosa de todas
La vida no es un deporte de mirones. Si pasas el tiempo observando, verás tu vida pasar y tú te quedarás atrás
Deja que todo te pase. Belleza y terror. Solo sigue adelante. Ningún sentimiento es final
- ¿Por qué caemos, Bruce?, - Para aprender a levantarnos
Pensamos demasiado y sentimos muy poco..
Nunca dejes que nadie te diga que no puedes hacer algo. Ni siquiera yo. Si tienes un sueño, tienes que protegerlo. Las personas que no son capaces de hacer algo por ellos mismos, te dirán que tú tampoco puedes hacerlo. ¿Quieres algo? Ve por ello y punto
Creo que a veces es la gente de la que nadie espera nada la que hace cosas que nadie puede imaginar
Por muy dura que nos parezca la vida, mientras haya vida hay esperanza
Cuando te das cuenta de que quieres pasar el resto de tu vida con alguien, quieres que el resto de tu vida comience lo antes posible
Espejo mágico en la pared, ¿quién es la más hermosa de todas
Ayúdame, Obi-Wan Kenobi. Eres mi única esperanza
Eres amable. Eres inteligente. Tu eres importante
También soy solo una chica, parada frente a un chico, pidiéndole que la ame
Voy a cenar con un viejo amigo
La vida es como una caja de chocolates. Nunca sabes qué te va a tocar
El mayor truco que hizo el diablo fue convencer al mundo de que no existía
Sra. Robinson, está tratando de seducirme, ¿no
Hola, Mi nombre es Iñigo Montoya. Mataste a mi padre. Prepárate a morir
